a martí topónimo a tu madre ve que lo
próximo que vamos a atacar es a usted de
hoy te quedó mal y de sapos si no le voy
a matar a un familiar al maldito hará
huellas y ahora que éramos el de él a la
familia la mujer a quien se alegó
empezar a matar de hoy para adelante
juegue en vivo y si es el con el que
tenga el teléfono bueno nosotros nos
vamos en el huevo y porque aquí con el
gobierno no va a resolver al gobierno
sabe que nosotros cuando los pescamos
por ahí los mataron cuando pescando un
policía dos policías los matan un par
con yo y lo que hacen ellos ahora
delante de mauricio y que nosotros más
térmicos movemos el pto maldito mira lo
que hicimos fue inca los próximo vamos
por ustedes le estamos hablando es claro
para [__] si queréis en ver la nota de
está aquí en continua tu madre que era
de maldito y ti que ya usted es tan
claro que somos nosotros los de adrián
[Música]